L’organisation de secours lors d’une catastrophe majeure est un problème important. En particulier, les acteurs présents \n
sur le lieu de la catastrophe peuvent être de di?érentes nationalités, peuvent être des humains, des robots etc. On cherche \n
donc actuellement à développer des moyens informatiques permettant de faciliter et de guider le travail des sauveteurs sur \n
le terrain.\n \n
Dans ce travail, nous allons plus modestement simuler le travail d’un groupe de robots pompiers chargés \n
d’éteindre un ou plusieurs incendies. Les caractéristiques du projet sont détaillées dans ce qui suit.