	   
     L'organisation de secours lors d'une catastrophe majeure est un probleme important. En particulier, les acteurs presents 
   sur le lieu de la catastrophe peuvent etre de differentes nationalites, peuvent etre des humains, des robots etc. On cherche
   donc actuellement a developper des moyens informatiques permettant de faciliter et de guider le travail des sauveteurs sur 
   le terrain.
   Dans ce travail, nous allons plus modestement simuler le travail d'un groupe de robots pompiers charges 
   d'eteindre un ou plusieurs incendies. Les caracteristiques du projet sont detaillees dans ce qui suit.
	
     La carte du terrain d'intervention est representee par un graphe dont les noeuds representent des points particuliers sur la
   carte et les arcs les chemins possibles entre les noeuds.
 
     Les noeuds sont caracterises par une longitude et une latitude et il existe differents types de noeuds : des noeuds de base
   permettant de representer un chemin particulier, des noeuds representant des stations (bleues) dans lesquelles les robots 
   peuvent recharger leurs batteries, des noeuds representant des incendies (rouges ).
 
     Les robots sont des " pompiers elementaires " qui peuvent se deplacer, eteindre un feu et qui connaissent leur position a
   tout instant. Ils sont egalement capables de calculer le plus court chemin qu'ils peuvent trouver jusqu'a un point de la carte
   (en utilisant le graphe representant la carte). Des que le robot est sur un noeud correspond a un incendie, il va l'eteindre
   et cela va prendre un certain temps.
 
      Pour pouvoir determiner quel est le plus court chemin d'un robot aux differents incendies sur la carte, on utilise
   un algorithme de pathfinding. Ces algorithmes permettent de trouver le plus court chemin dans un graphe, par exemple 
   algorithme de Dijkstra, algorithme A*,... On essaie d'avoir une application modulaire, qui permette
   facilement d'implanter un algorithme particulier sans devoir changer toute l'application.
   On considere plusieurs types de robots : robots a chenilles (jaune), robots a pattes (vert), robot a roues (rose),...